Pokud pracovní prostor v nájemce má {1}Přílohy{2}, můžete použít k načtení a připojit soubory na libovolnou položku v pracovním prostoru.
Co je to přílohy kontejner nad přílohy a detaily používá?
Stále můžete připojit soubory PDF, které toto omezení překračují.
Existuje možnost do vašeho profilu můžete zapnout a vypnout zobrazení miniatur.
Například předpokládejme, že specifikaci změnového příkazu v pracovním prostoru se vztahuje k pracovní postup změnového příkazu na jiný pracovní prostor.
Správce může změnit název {1}Přílohy{2}, chcete-li něco více praktickými v kontextu PLM řešení.
Přejít do vašeho profilu a ujistěte se, že je zapnuta možnost (viz {1}).
{1}PLM 360{2} nelze generovat miniatury pro soubory PDF, které jsou větší než 248-428 kB.
i jste odeslali soubor PDF do karty Přílohy, ale nevidím obrázku náhledu.
Prvek Pátek: Název rušení s PLM 360
